Pour bloquer la connexion à internet :

- Accéder au panneau de configuration via le menu démarrer ou la recherche Windows (control.exe).
- Accéder au Centre Réseau et partage et cliquer sur "Modifier les paramètres de la carte" dans les options à gauche pour accéder aux Connexions Réseau.
- Accéder aux propriétés de la carte réseau Ethernet en faisant clic droit dessus.
- Sélectionner Protocole Internet Version 4 (TCP/IPv4) dans la liste puis cliquer sur le bouton Propriétés en bas à droite de la liste.
- Dans l'onglet Général, sélectionner l'option "Utiliser l'adresse IP suivante :" puis entrer les valeurs suivantes : 
	Adresse IP : 10.65.0.118
	Masque de sous réseau : 255.255.255.0
	Passerelle par défaut : 1.0.0.0
Puis cliquer sur le bouton OK.
- Cliquer sur Oui lorsque l'avertissement s'affiche.


Pour restaurer la connexion à internet :

- Répeter les cinq premières étapes au dessus et sélectionner l'option Obtenir une adresse IP automatiquement puis cliquer sur le bouton OK.

Si la connexion internet n'est toujours pas restaurée après avoir effectué l'étape précédente : 

- Dans les connexions réseau (étape 2) faire un clic droit sur la carte réseau Ethernet puis cliquer sur Désactiver puis refaire un clic droit sur Réseau et cliquer sur Activer.